《疯巫妖的实验日志》全集

作者：愤怒的松鼠

声明:本书由奇书网(www.qisuu.com)自网络收集整理制作,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.

第1章我真的是好人呀

“我是个好人。”

“很奇怪，明明大家都知道我是好人，是个遵纪守法的好市民，为什么眼前的治安官，还纠缠不休。”

“作为硫磺山城的守法居民，准时缴纳税款，热心工作，在工作部门是好员工，在社区是好邻居，好伙伴。你看，我还是热爱宠物的好人。这个奖牌，我的阿宝还是社区宠物明星大赛冠军！”

作为证据的奖牌和绶带，挂在一旁的墙上，上面还写的“第七届硫磺山城宠物大赛优胜”“祝我们健壮可爱的阿宝永远健康”。

而为我获得荣耀的阿宝，就在墙下享受自己的晚餐。

可惜，不管我怎么解释，那个暗精灵城市治安官，就是一言不发的死死的盯着我，似乎认定我在撒谎。

“宠物？阿宝？你说是那个可怕的怪物，他就是你被投诉的原因之一！洛甫一家控告你的宠物袭击了他们的儿子！”

墙角的奖状下，被污蔑的阿宝正在流着口水舔着骨头，看到主人看向自己，还流出口水傻笑，真是可爱呀。

洛甫？是谁？记忆里面没有真没有。

在我犹豫是否要使用侦察法术回溯自己越来越差的记忆之前，似乎看出了我的茫然，那个暗精灵治安官冷笑道。

“……你不觉得这话很没说服力吗？你养的怪物口里还有他儿子的胫骨。”

“哦？噢！原来是临街的骷髅兵家，他们家特别喜欢和阿宝一起玩，真是好人呀。”

连忙飘了过去，从死死抓住胫骨不放的阿宝口中抽出骨头，无奈，我只有挥起拳头，敲这只笨狗的脑袋。

“放开，放开，你个笨蛋。不想被关进检疫所就给我放开。”

真是只听话的好狗，看到我如此坚持，可爱的阿宝呜咽着，用让人心疼的表情放弃了自己的宝贝。

“放心吧，阿宝，等打发这眼前的臭娘们，我就让洛甫一家都陪你玩，玩满整整一年。”我小声承诺着。

这胫骨被抓了罪证，还真不好辩驳，我在脸上挤出笑容，努力讨好眼前的治安官，献媚的笑了。

“误会，都是误会。阿宝只是太热情了。它总是喜欢交新朋友，离别时又总是依依不舍，从好友那里那点纪念品，不是太正常了吗？”

我试图把骨头递过去，那治安官却猛地一退。

“别过来。保持安全距离，谁知道你在里面下了什么邪恶的咒法。我的同僚还在外面，我回不去的话，你打算面对整个城市治安管理部队（简称城管）的愤怒吗。”

我已经够低声下气了，这小娘们居然不给面子，我好心递上胫骨，居然像是看到什么恶心的东西一样，后退了两步，还摆出了戒备满满的死鱼脸。

“我可是代表城市的治安官，你知道袭警的后果吗。”

“误会，误会，我真是个好人。”暗叹暗精灵对魔力的敏感和警惕，无奈，我只有悄然散去胫骨中的催眠术和毒蛇诅咒，让恶毒的魔力无声散去。

“我不管你是不是好人，按照硫磺山城市治安管理条例，赔偿款50金币和上门道歉都不能少，限期三天内完成。”

那娘们，丢下狠话，夺回胫骨，居然直接转身就走。

“若不想我再找上门，记住，三天内到城管大队来报到！”

关上门，我的脸色就不好看了。

“臭娘们，小心那天被人敲了闷棍，被卖到奴隶市场去，在这地下城世界，暗精灵一直都是最畅销，最值钱的商品。”

心理恶毒的诅咒，却没有说出口，因为一旦出口，若那娘们真被卖掉了，我不是成了第一嫌疑犯了，我才没有那傻了。

“大姐头，你太了不起了。居然敢和这么可怕的怪物执法，我一看到他，就吓得魂不守舍了。”

“哼，阿敏，这些家伙其实都一样。外强中干，作为硫磺山城一名光荣的城管，你要知道……”

不远处，依旧传来两个暗精灵的交谈。

“切，居然敢小看我，若不是我已经洗心革面，打算做个好人，你今晚就会被卖到窑子里面去。”

可爱的阿宝看到他的主人有些沮丧，还凑过来，用来带着毒刺巨大舌头添了我的脸。

“好了，好了，阿宝，记住你是高贵的克洛玛古斯，不是只会到处流口水的蠢家犬。走，我们去找‘洛甫’一家道歉去，顺便吃顿晚餐。恩，吃顿‘晚餐’。”

这只笨狗听到晚上有的吃，两个头同时流出口水，越发高兴的抱着我拼命的舔。

狗果然是人类的好伙伴，双头地狱犬更是如此，就是这饲料费有些昂贵，嘛，带着魔力的骨头对他们可是最好的粮食，不过有洛甫一家的热心支援，大概又可以节省一个月的饲料费了。

对了，忘记自我介绍了，我，罗兰・岚，今年三百七十六岁，是个好人，哦，不，正确的说，是个好巫妖。

……

若要问下世人对巫妖的看法，恐怕，没有会没有多少好评。

“十恶不赦的恶徒。”“亡灵和黑暗魔法的终极存在。”“生者的噩梦，不死者的君王。”

虽然我一直把其当做平庸者的羡慕和伪君子的诬陷，但不能否认的，有时候，这些偏见者的歧视，的确带来不少麻烦。

至少，即使在禁止内斗的硫磺城，每个月我都要处理几个“组团打击邪恶的勇者”，或是“独创邪恶老宅的冒险者。”

虽然大部分时间他们连这座老宅的防护法阵都无法突破，但有的时候，我还是欢迎他们的到来的，比如说缺乏实验品的时候，比如说现在……

“……我一定要……了你……别摸哪里！该死的触手魔！……这里也不行！！我的哪里很敏感的。哈……哈……不要……求求你了，杀了我，杀了我！！有胆你就杀了我。”

眼前那个要死要活的半精灵游侠，上周还嚣杂的威胁要替天行道除掉我这个恶徒，现在，却只能瘫在污浊的地牢地步上呻吟。

“放过我，至少……杀了我……不要呀！！”多次的积累终于到了顶端，一声激烈的呻吟后，达到某个高潮的她先是全身紧绷，下一秒，整个无力的瘫了下去。

那原本满是恨意的双眸，即使已经失去了焦点，但依旧本能的死死地看着我，死气沉沉的双目，过于半天才重新灌满仇恨。

“哎呦，别这么看着我，兴奋过度对身体不好。”

“混蛋！！混蛋！！混蛋！！”

“……是精灵语中骂人的话语太少了，还是你的语言老师死的太早，同样的词语给不足以让我兴奋。”

“无赖，流氓……”数天的牢狱和折磨磨破了女游侠的意志，但高精灵始终高昂的头颅和她的骄傲却还没有被抹去，即使过度消耗体力，金发的女经历依旧自言自语的诅咒我。

“好吧，休息够了，下一轮再来吧！”

“哒！”随着一个响指，无数的黑触手再度行动起来，这些被粉红之书招呼出来的使魔们，已经压抑不住自己与女性亲近的欲望。

“不要！！！……求求你，放了我！！”

但可惜，我的使魔又怎么听从囚犯的求饶。

“我怕痒！！”

是的，只是挠痒而已。我可是好人，什么注定要被和谐的事情我可不会做。

“由不得你了，触手们，给我重点招呼她腰间和脖子下的痒痒肉！那是她的弱点！”

“哈……嘻嘻……了我，你个混蛋！！……哈哈”

不愧是女游侠最怕的处罚，很快，在无数的触手之下，她在地上笑的直打滚。

“哼！活该，谁叫你居然擅自闯入我的家，这是明显的犯罪行为，不好好收拾你，还都以为我是软柿子呀！”

当然，我可不会说损人不利已的事情，仅仅只是为了处罚她，就浪费我的魔力，怎么可能。

“求你了，我认输，我投降……我什么条件都会答应！！”

“不用了，你这样吊着难受，就是对我的贡献了。”

看着自己面板上缓缓增长的数字，我不由得感叹起来。

“哎，都三天了，才给了2点邪恶点数，这要凑足复活肉身的十万点数，要等到那一年呀。”

想起转说中万众向往的性福生活，又低头看了看自己只剩下骨头的肉身，很快，目光就投向了牢房的倒霉们。

“惩恶也是扬善，为了点数……不，为了正义，为了咱的性福生活……不，为了成为一个好人。你们的苦难就是我的财富，认命吧！”

一个个笼子里，是各种囚犯，有牛头人、有精灵，最多的，还是人类。

“放我出去！！”“我没有罪！”“别过来！！”哀嚎声、求饶声此起彼伏，但巫妖却无视了不说，若是叫的狠了，那作为看守的骷髅兵，会狠狠的一鞭子让他们闭嘴。

“鲁尔，人类，强奸犯，犯案六起，被抓了三次，但由于有个码头区黑帮老大的好哥哥，受害者都被威胁不敢报案，结果硫磺城最高法院两次因为证据不足释放。”

只是此刻，这个黑帮大少却是叫的最惨的。

“你这么喜欢交配，我就让你交配个够吧。”

于是，我找了几个三米多高的食人魔，天天陪他玩……不过，是公的，还是那话儿比人类小腿粗的……

好吧，现在他囚笼里实在惨不忍睹，我说起来也觉得恶心，我们还是谈谈他的邻居吧。

“迪亚・金，地精族职业骗子，虽然被数十个案件同时指控，但手法非常高超，被害人往往缺乏决定性的证据，这厮又舍得花钱起硫磺城最好的大律师，所以，至今还在逍遥法外。”

此时，这个赌徒正两眼血丝的对赌中。

“我……我赢了！！你的钱都是我的，你要按约定放我走！！我是四个K！！”

对面的亡灵牌手却笑了，他摊开底牌，四个A，正好比对方大上一点。

“不，不，不，不可能的！你已经连赢了767把！你作弊！！”

“没有被抓住的作弊就是正当手段，这不正是你的名言吗？好吧，说出你最后隐藏的财产和秘密吧！”

“我……我，我下把一定要翻身！！”

那个亡灵牌手当然在作弊，这是我特别附魔的魔术牌，他想要那张就可以来那张，那迪亚又怎么赢得了。

而若是常人，连输几百场，早就气馁了，但迪亚这个早就输红了眼的赌徒，看着眼前有获得自由和财富的机会，又怎么肯放手。

亡灵牌手根本不用劝迪亚上当，他只用在哪里自己玩玩牌，地精赌徒那从骨头里的贪欲，就会让囚笼中无所事事的迪亚自己凑上来。

“万一……万一我能赢一把，不就能回本了。”

于是，这厮就如同过去被他欺骗的受害者一样，被贪欲带上了无底深渊，已经把那点家当全部输了出来。

实际上我对他的骗术和秘密毫无兴趣，但每一次他输掉，那发自心底的不甘和愤怒，就会给我更多的邪恶点数，而他邻居那个已经麻木的家伙，却越来越少。

这里是监狱，属于我个人的监狱，这里的囚犯，大多都是出于某些原因硫磺城官方无法进行刑罚，但又的确罪不可赦的混蛋。

我那不靠谱的系统，可以从别人的痛苦和不幸中获得力量，而为了做一个好人，无奈，我只有选择除恶扬善这条路。

于是，我通过某些关系，把这些混蛋弄到这里来，作为我那‘邪恶巫妖系统’的粮食。

那个“独闯地狱”的勇者的待遇算是最好的了，反正她就只砸坏了几个花瓶，弄散几个骷髅园丁，逗她玩个几天，就会扔出去。

其他的，都是够判死刑的杂碎，所以，我让他们享受下自己曾经对别人做的，或者说，自食恶果者。

比如，让强奸犯尝尝被强奸的滋味，让骗者尝尝被骗的倾家荡产的滋味，让抢劫、盗窃者尝尝被抢走、偷走所有的滋味，让恶意囤货居奇制造饥荒的奸商享受睡到金山之上却买不到一片面包。

“疯子！！你个疯子！”

“求求你，放了我！”

损人不利己的事情做起来多没意思，他们的痛苦，将通过那无名的系统，化作我的力量，化作我复活的基石。

“我才没疯掉，你才疯掉了！”

“疯巫妖！！求求你放了我，我什么都愿意！”

疯巫妖？的确，有不少人说我早就疯掉了，但最早，是那位说的。

我指骨抚摸着下巴，仔细回忆起来。

“我到底是什么时候开始疯掉的？是前世作为一个坚持公平和正义的法官，被不法官员剥掉公职，最终被排挤到连律师都当不下去的时候？”

“是带着那个奇怪的系统转世到这个世界，以为自己是天命主角，誓言让国民和亲人过的更加幸福，却发现残酷命运不可扭转，一步一步失去了国家、家庭和所有亲人的时候？”

“是发誓向众神和伪善者报仇，带着残缺的身躯组成亡者的大军，却发现在复仇路途之中，自己背后，已经是一片尸骸和废墟，自己已经和伪善者、野心家一般，打着冠冕堂皇的旗号，不断制造灾难和惨剧的时候？”

“呵呵，或许，从一开始，有两世记忆的我，在发现世界的真相后，就已经疯了吧。”

第2章邪恶巫妖系统

传说中，每一个打破时间和空间界线的超越者，都会得到一份来自世界的馈赠……嗯，俗称穿越者必备金手指。

邪恶巫妖系统……就是我那坑爹至极的金手指。

曾经，它不是叫这个名字，他有一个光辉骑士王养成系统这样的好名字，但可惜，只从我抛弃圣骑士身份，开始学习黑魔法，他就变成了这个名字。

曾经，他给的日常任务，都是上街扶老太太、帮小女孩找丢失的小猫之类的助人为乐的任务，而不是如今这么坑爹的展开。

“看下本日的日常……又是这坑爹的两选一，毁灭任意一座三万人以上的城镇，奖励10000点邪恶点数。抢三个小朋友的棒棒糖，奖励1点。若两个都没有完成，那么，扣2点。”

“呸！当老子是傻的呀，真毁了一个城镇，保证刷出一个全员史诗的中古圣骑士团来讨伐我，到时有的赚，没的花。”

顺手从路过的牛头人小萝莉抽过她的棒棒糖，看着小女孩哭着被她妈妈拉走，刚放入口中，却听到了棒棒糖和骨头撞击的脆响，才想起自己已经没有了味觉。

“哎，啥时候才能再享受美食的滋味，魔力虽然管饱，但实在不美味呀。”

即使那女孩的妈妈拖着熊孩子走，那小女孩似乎还不愿意放弃，那水汪汪的大眼盯着我，似乎发现我无法吃食物，在期望什么。

以为路过的巫妖叔叔只是恶作剧？马上就会把棒棒糖还给自己。

好吧，为了不辜负对方的期望，我咔吧咔吧的把糖块咬碎，然后一块块的吐到地上。

“呜呜呜！！妈妈。怪叔叔抢了我的糖。”

“别看，快走。”

于是，不出意外的收获了一阵悦耳的哭声，当时，我的心情就好了很多，因为，我想起了某个无法无天的熊孩子。

“亡灵就没有人权了吗？上古魔法卷轴被当做涂鸦的画纸，龙血墨水被当成了颜料，辛辛苦苦制造的炼金药剂被当做汽水，甚至连我的肋骨被偷偷拆下来玩拼图，我才睡了两个小时，实验室就变成了废墟，熊孩子的破坏力太可怕了……”

“哎，啥时候才能报仇呀。”想起那些无法无天的熊孩子，特别某只野性未训的大龄熊孩子，我就恨得牙痒痒。

突然，但却意外的听到一个系统提示。

“叮，恭喜宿主累积弄哭第一百个小萝莉/正太，奖励邪恶点数10点。――看似六岁实则二十多的合法萝莉？不在统计范围内，过期的伪萝莉是邪道！”

看到突然的成就不由得一阵欣喜，成就系统最次的奖励都是十个点数，这可抵得上我十天的日常任务了。

“按照惯例，弄哭100个有成就的话，弄哭1000个也会有，而且奖励最少翻倍……”

于是，我两眼放光的看向街上的小女孩、小正太……

“哼，就算没有日常，让熊孩子懂点规矩，让大家避免同样的厄运，也是吾辈好人的职责。”

“怎么玩比较好了？对了，活化造物，让熊孩子的玩具到处乱跑的恶心怪物，魔法涂料，把熊海子的棒棒糖变成恶性的屎黄色！”

作为饱受熊孩子祸害的受害者，一想起能够为我被毁掉的魔法卷轴和珍贵典籍报仇雪恨，坏点子创意就一个个冒出来。

“不，不，那不够劲，把枕头套子变成吃人的魔物吧，让熊孩子以后看到枕头就怕。对了，还有艾伐黑触手，让你们也享受一下痒痒地狱吧。”

“对了，熊孩子不是怕鬼怪吗？呵呵，是时候重建亡灵大军了，苏醒吧，我的亡灵天灾！！”

那天，我终于知道，我们这边街区总共才不到200个熊孩子……

带着几千骷髅、憎恶、僵尸游街的我，实在有些浪费……

那天，在城管大队接到报案抵达现场前，在被一个暗精灵大队按倒逮进去之前，我已经走遍了这个街区，才弄哭一百六十个……

而在得知我召唤亡灵大军是为了报复熊孩子的时候，城管们那混杂哭笑不得和鄙视的表情，也成为了我新的黑历史。

“恭喜宿主一次性被百个女性鄙视，获得特殊成就‘这娃子脑袋到底是进水还是进浆糊了’，奖励荣誉称号‘弱智儿童’装备后，一定几率获得女性的同情，但女性对装备者的异性好感降低100。”

……反正已经被系统坑习惯了，名声也臭到了下限，以我那系统承认的负88魅力为证，异性人缘就算再降低100点也没什么大不了……反正结果一样，都是找不到女友。

为什么明明是理智分析，说出这种话的时候，我感觉眼眶中流出的全是血泪……好吧，我就是个单身了三百年的大魔法师，但此刻，至少，我完成了对宿敌熊孩子的复仇！

回忆起那些嚎啕大哭的熊孩子，我得意的笑了，我已经想好了今天的日志该怎么写了。

AD1896年巨龙之夏，三月六日，注定永远铭刻在硫磺城熊孩子的记忆之中，史称“棒棒糖狩猎者事件。”“枕头怪物吃人事件”

“那一天，孩子们回想起了，受那家伙支配的恐怖……被肆意夺走心爱之物的屈辱，被自己的玩具弄一口吞下的绝望，被亡灵们环绕的恐惧……”

在我联想翩翩的时候，系统提示音居然又来了。

“叮！”一天之内弄哭一百个熊孩子成就达成！奖励邪恶点数10点，恭喜宿主获得荣誉头衔‘熊孩子克星’，装备后对十二岁以下萝莉/正太有天然的威胁感。温馨提示，一次性弄哭五百个熊孩子，奖励荣誉称号‘熊孩子杀手’一次性弄哭一千个……

系统提示音到了此刻，居然顿了一下，我不由得有些期待了，虽然是恶搞的头衔，但若能让熊孩子自此远离我，也算是意外之喜了。

“……一次性弄哭一千个，奖励荣誉称号‘这么大了还和小孩一般计较，你还能更无聊点吗’哦。宿主，感谢我吧，实际上这才是你现在最适合的头衔称号。”

“我操，这真不能忍了，该死的系统，这不都是你害的吗！！本好人跟你拼了！！”

……

“主人，这次因为抢棒棒糖入狱……下次，会不会因为偷女孩子内衣入狱。到时，我可真不想来接变态了。”

说话的，是我最忠实的狗腿子，我大宅的半恶魔女仆长，银发的伊丽莎。

黑金眼镜框、银色双马尾、小虎牙、打着紫色蝴蝶结的小尾巴，巴洛克风格的女仆服把小恶魔俏皮的性格尽显无疑，也把巫妖的恶趣味暴露无遗……

一直以来，我对伊丽莎的外貌很满意，若能改掉这冷面毒舌的性格，就更好了。

“你又不是不知道我那坑爹的系统呀，只是弄哭几个小女孩就给点数，这才是好人应该做的事情呀。”

“给！”

她把一个厚重的相册递给我。

“这是……哦，干得好，伊丽莎！不愧是我最忠实的狗腿子！”

“发生了什么，我大概也能够猜到。这是硫磺山城最大的幼稚园的联系手册，上面有我精心挑选的名单，应该能够方便主人完成任务。”

“干得好！我还以为你期盼我早点挂点，还你的自由，都是我误会了。太好了，你也是大好人呀。”

“我看看！”翻开联系录，但脸色却越来越难看。

“硫磺城圣光大主教的三个子女的联系方式，狩龙者阿姆罗才上幼稚园的小女儿，战神辛修士的宝贝儿子……你确定是帮我，而不是想送我回归冥府！”

我的怒视却一如既往的被对方无视了，半恶魔少女推了一下眼镜框，寒光在镜片上闪烁。

“棒棒糖狩猎者的美誉已经传遍整个硫磺城，连我从大宅出门都会被指指点点。为了淑女的名声着想，我也的确想换份工作。或者，主人您也应该付我那拖欠了十年的薪水了。”

“哈，哈。提钱多伤感情。快走吧，我已经等不及回到我们温暖的家。”

“逃避可不是绅士应该的作为，还有，请您不要转移话题……为什么拉着我跑，您又做了什么？”

“不愧是跟我这么久的小伊丽莎，今天的日常任务是一场华丽的爆炸，你懂的……”

“我懂了，请您抓好，我这就转移魔法跑路！”

银色的任意门被打开，主仆两人连忙进入，而随着短程瞬移的魔法散去后，这里已经空无一人，而作为背景的，却是一声惊天大爆炸，及其其后的火警声。

“延时炎爆炸弹吗？被城管逮捕的囚犯不是会被封魔吗。”

“不，只是看起来像而已，面粉配上辣椒粉，才加上一点点灰尘，就成了粉尘炸弹，威力不大，死不了人，但绝对找不到证据。”

“您真不愧是‘智慧’的巫妖呀，囚犯带着封魔环，无法释法，居然还用食堂材料做出手制炸弹。”

“谢谢，你这么夸我，我会不好意思的。”

“没人夸你……好吧，至少作为一个巫妖，这应该是夸奖吧。”

巫妖是啥？

“不是好人，是最可怕的妖魔。”大概是维尔拉所有生物听到这个名词的第一感觉。

“那骨头看的人发毛，那鬼火一样的眼睛好吓人，总觉得在做什么坏事。”这是普通民众的看法。

“邪恶的终极存在，阴谋家和恶徒！”这是教会圣骑士的看法。

作为亡灵、黑暗法师们的最终归属，只剩骷髅架子的巫妖们，往往名声的确不佳，但……

“污蔑，都是偏见！怎么能够因为种族而对个体进行判断！我一直认为，种族、肤色、出身等歧视和偏见是人类愚蠢的标志。世上只有低贱的歧视和偏见，没有低贱的种族、肤色、出身。我真的是个好人呀。”

“如果您这样都算好人的话，那城东的那些嗜血亡灵们都算圣人了？”

“圣人说不上，大家都是面冷心热的和平主义者。你看，亡灵多节省粮食呀，又不占地方，一个墓地可以住一个家族。不吃不喝热心工作，只奉献不索取，大家都是大好人呀。”

半恶魔女仆被逗笑了，那传说只要生命整块进去，就会零碎出来的生命禁区，居然在自家主人眼中也是好人聚集地。

“呵呵，主人你真会说笑。嗜血亡灵是好人？那教堂区那些饱受市民好评的圣堂牧师是什么？他们可是会对市民进行免费治疗的。每周日还会发放免费的圣餐救济穷人。”

“一群伪君子和恋童癖，伊丽莎，你看，人都是有欲望和需求的，过度压抑，不是变态也憋成变态了，他们一口一个欲望是原罪，私下肯定都是变态基佬。你看哪些老男人对小正太这么和蔼可亲，没问题才怪。还有那些一路货色的单细胞圣骑士，都是一群见了我就喊打喊杀的野蛮人！”

“好吧，我差不多知道主人又犯病了。硫磺山脉中那头被誉为贝隆之厄，曾经独自毁灭了一个帝国的古代红龙，大概在主人眼中只是温顺的小可爱吧。”

“不不，小红最近太不注意饮食了，有些胖过头了。若再瘦个二三十吨，把小肚子减掉，把曲线C出来，就更可爱了。”

“我们那威名赫赫，维护治安，善于助人的硫磺城暗精灵城管大队了？您应该和她们很熟了吧，这两个月，我都去领了你五次了。”

“……你可以去问问被她们镇压的倒霉摊贩，我的意见基本和他们一致。呸，一群疯娘们。我们绅士自由联盟和她们是天敌。”

无奈的摇了摇头，刻意无视了主人口中的可疑组织，伊丽莎继续问道。

“……我们那曾经拯救世界，声名远扬的英雄城主？他举着众种族平等的旗号，硬是在混乱的地下城世界中，建立了众种族混居的硫磺山城，让混战不停的地下世界，有了一片净土。”

“中二了几百年的重度中二病患者。什么年代了，还玩勇者讨伐魔王拯救世界的老掉牙剧目，活该他单身撸一辈子。”

“……您还真敢说呀，他两次婚礼都被你搅和了，现在都说他命中孤星。出生克父母，出来混克兄弟，结婚克老婆，搞得明明条件这么好，长得这么帅，硫磺城都没女孩敢接受他的求婚了。”

“……我又不是故意的，至于记恨这么久吗……”

“不是故意的？是有意的吧。先不提那天煞孤星的谣言就是您让我散播的。在别人婚礼上玩亡灵天灾、百鬼夜行，您知道当时就吓哭了多少女孩。”

“我这不是给他婚礼助兴吗？看到那老光棍终于结婚了，大家只是太高兴了，来了段百鬼机械舞。谁知道那新娘子小姑娘居然这么不禁吓，居然当场尿了。”

虽然口中说着不是故意的，但我暗地里却很得意。“哼，咱都还没复活拥有肉身，怎么会让你舒舒服服的享受性福生活。”

“老爷，您每次得意，都会叉着手跺脚，现在您的恶意都溢出来了。好吧，不提您的‘丰功伟绩’了。您那些在亡灵之都西罗的巫妖同类？那些家伙在各国的通缉令，都是按打来计算的吧，出去一个，世界就会大乱。”

“……其实大家对我们有点误解，生和死轮回一体，我们研究生命的奥妙，不就是为了世人能够活得更好吗？我们其实也很擅长治疗的，论疗效，论后遗症，比牧师的圣光好多了，他们那圣光看似方便，实际上是对生命寿命的透支，我们的生命改造技术，无毒无害无污染，一次性从根本上解决问题。”

“……那您为什么还要指望系统给你复活，直接做个身体不就完了。”

“我可不想变成三只手、六只脚的畸形怪物，就算是完好的人形，迟早有问题……”

看到巫妖自己都不放心自己的生命改造技术，伊丽莎还能说些什么。

“好吧，好吧，让在您眼中，我算什么。”

“……冷面毒舌的鬼婆婆？平胸的少女A？”我当然不会傻的说出口。

“噢，伊丽莎，你当然是我最信任的部下了？我们曾经一同立下征服星辰大海的伟大理想。”

“在您实现你的星辰之梦之前，是不是先记得付清可怜小孤女拖欠了十年多的工资？”

知道自家的主人再度发病，银发的半恶魔推了一下眼睛，寒芒在眼睛上一闪，冰冷的话语从牙缝中一字一句的挤了出来。

“若您还是这么不正经，您的收藏品是不打算……”

“好的，伊丽莎，我道歉。”想到自己的宝贝们，某巫妖当即服软了。

“哼。”成功下克上的堕天使哼着小曲，往门外走去。

作为这个公寓的管家，她可没时间和自己中二病主人浪费时间。

但从对方那始终低垂的尾巴来看，似乎心情并不怎么好。

而直到她走出门外，过了一会，我才想起来了些过去的回忆，于是，我小声的自言自语。

“……大概，勉强，可能算是家人吧，我现在还记得，那个在绝境的冥河废墟中依旧不愿意就此死去，在绝望的雪夜中独自狩猎求生的小女孩。捡你回来，算是此世最大的幸运，这辈子唯一做对了的事情。”

突然，门后探出一张俏脸。

往日冰冷的脸颊红的发烫，红霞一直延伸在微微颤抖的长耳上。

然后，她就唆的一声，再次消失在门后。

“呵呵，你了解我，我就不了解你了吗？蠢笨的恶婆婆，就是你狡猾到家，也要乖乖欠我人情债，给我做牛做马到死。”

我大声抖着狠话，得意的狂笑，心理却有些慌张。

“……被听到了呀！绝对被听到了呀！！！”

第3章抽奖

“九阴白骨爪！！”

本着绝招一定要喊出来的定律。我一身怒吼，接着，重重的一抓抓到了那个骷髅兵的身上。

然后，咔嚓一身脆响，两个骨头同时骨折。

看着眼前名为“九阴白骨抓”的异界魔法秘笈，我一边用魔力再生受损的手骨，无奈的叹了一口气。

“又是没法使用的东西呀。明明白骨有了，爪子有了，九阴也用寒冰属性的魔力代替了，这复合属性的魔法，却依旧无法使用。”

于是，我顺手一丢，让他和它同样来自异界的前辈一起，沦为无人问津的收藏品。

是的，这是来自异界的产物，说秘笈上的介绍来看，那似乎是个很强力的攻击魔法，无坚不摧，无往不利。

“到底是哪里错了。解读应该没错呀。阴不就是冰和负属性吗？九是很多的意思，‘很多冰’有了，‘白骨抓’也有了，为什么起不到作用。”

但显然，或者是换了一个世界，这些复合魔法就成了废渣。

“降龙十八掌，传说中的屠龙魔法呀。本来还以为终于可以找小红（龙）报仇雪恨，结果，因为差点被她一巴掌扇死，还被她耻笑来跳骷髅舞的。”

“如来神掌，听起来就很威猛，但这明显是驱邪性质的圣光法术，我若真是去学，或许我真该去让圣光牧师洗洗脑了。”

这些异界秘笈，都是我那不靠谱的系统抽奖弄来的。

每个月初，那个系统就有一次抽奖机会，让我从神功秘笈、神器武器、奇珍异宝三类中选择一样，进行抽奖。

而之所以明明九成以上机会都不靠谱，我依旧还是次次选择抽神功秘笈，无非是因为那不到一成的机会，却可以获得真正的宝库。

在那堆无法使用的秘笈旁边，有一个老旧的书架，上面，却是那偶然获得珍宝。

“论亡灵军团的组织结构和人事编制，发掘盲点，教你从理论角度最大化你亡灵军团战力――克尔苏加德。”

“过去和现实的奥秘，时间和空间的拘束？毫无意义！吾等法师才是时间和空间的主人――雷斯林・马哲理。”

“魂器和命匣的制作方法。一个回合就被击倒你还该称自己是最终BOSS。转职不死系，复活个十几二十次，恶心死你的对手吧。――汤姆・马沃罗・里德尔。”

“法师护身术经典十八招――让魔邓肯大叔手把手教你如何肉搏！谁说法师不会武术了！阿打！！waghhhh！”

“魔偶军团和大规模战略魔法――依文捷琳的优雅魔术选略，真正的大法师才不会弄脏自己的双手，让下仆淹没你的对手吧，让你的对手在视距外泯灭吧”

此类的魔法典籍，放满了半个书架，这些来自异界的魔法奥秘和知识，就是我视作比生命更重要的收藏品。

对于为了无尽的知识，舍弃了自己的肉体的巫妖来说，这些来自异界的宝贵魔法知识，比什么都重要。

虽然鉴别这些魔法到底有没有用，的确是很麻烦。

很明显，这些知识来自不同的世界，而鉴别的唯一方式，就是自己学着掌握。

“六脉神剑段誉版……这不就是简单版的灼热射线吗？虽然用五个指头发射光剑很有创意，但一定几率起效是什么意义？时灵时不灵，那不是拿自己的性命开玩笑。这种不靠谱的东西，大概只适合主角这种靠幸运值吃饭的家伙了。”

“最扯的还是那一苇渡江了，什么无耗能漂浮魔法，什么体重越轻越好，我都轻的只剩骨头了，还不是直接沉了。还害的伊丽莎还要去找鱼人们把我从江里捞出来，真是丢脸丢到了。”

“主人，地下监狱的本月邪恶点数已经收割到位，总计三十九点，比上个月还要少两点。监狱中有两个囚犯已经无法产生点数了，建议更换。”

伊丽莎的提醒，让我想起，如今又到了月初，这次，我一定要抽到想要的东西。

“超级巫妖系统！”

随着一声令下，一个金色的面板出现在了我的眼前。

它只有三个选项，“抽奖”、“任务”、“强化”。

任务分为日常任务和剧情任务，日常任务大多比较扯淡，给的也少，而剧情任务那一栏现在是灰色，显然由于某种原因无法使用。

强化我以前倒是用过，上面有我个人的信息，但此刻，却也是无法使用的灰色。

这倒不是系统问题，而是我个人的问题。

罗兰・岚，男性巫妖（命匣受损，在修复前无法强化）

力量5敏捷5体质5智力30魅力－88意志5（10点为正常人基本属性，除了施法者的主属性智力，其他都是战斗力5的渣）

职业：60级法师/1级巫妖/20级法咒使（总等级81，综合战力评价79黄金级巅峰法系职业）

灵魂徽印：公正法印、亡者之冠（破损）、寒冰行者（破损）、光耀之子（毁灭）

“啊啊，实力大幅下降呀，黑铁血脉、青铜之躯、白银威严、黄金意志，传奇尊者、人间圣者、不朽史诗、不灭半神，居然一下子从八阶巅峰掉到了四阶黄金……”

灵魂徽印，是凡人突破传奇领域的结晶，是他毕生经验和力量的汇聚，是他步入更高境界的基石，一个人只有一次人生，所以，也只有可能有一个灵魂徽印。

但我却有四个，缘由无他，和短命的凡人不同，我曾经有四次人生，我这四个灵魂徽印，却也代表了我的三次死亡和四次进入传奇的辉煌过去。

寒冰的冠冕、死者的君王、圣光的眷顾者，都曾经是我的荣耀，但如今，却已经残缺不全。

不过，死了三次还能够活蹦乱跳，也应该知足了吧，连灵魂徽印都已经破损，别说无法寸进了，就算现在还活着，都很不可思议了。

而正如那个外号伏地魔的异界同僚所说的，不复活个十几次、变身个三五次怎么能够算最终BOSS。

虽然每次死亡都让我损失颇多，但跨过死亡重返人间，收获也不会少。

最近一次由于命匣受损，实力狂跌，但第一次战死时，我才刚刚步入传奇，第二次战死时，我才第六阶圣域巅峰，上次一百多年前挂掉时，我已经达到了八阶半神。

“……珍贵的知识和过去记忆的损失的确让人心疼，总的来说，还是有进步的……不过，这死来死去，也太丢了。次次都扑街，名声也臭了，害的我又要换马甲了。”

反正被打回原形也不是第一次了，我也不气馁，只要赚够点数成功修复命匣，或者干脆重塑肉身，有系统的帮助，重练反而是步入更高峰的捷径。

“就算只有骨头，我也要等到哪一天的，当然，巫妖我也当够了，虽然在亡灵和寒冰上天赋惊人，但属性实在太过偏激，想再上一层楼，一个完好的肉体是不可或缺的。咳，才不是看到别人成双成对，不想再当老光棍了。”

“嗯？谁敢鄙视我？？东城区那些亡灵结婚的也不少呀，血族都成了家族了，为啥同样是亡灵生物的巫妖就不必须当光棍了？巫妖也要谈恋爱啊！！”

巫妖这种生物比较特殊，灵魂不是在肉体内，而是放在叫命匣的宝物之内。

命匣不灭的话，就是死掉了，过段时间也能原地复活，但若是命匣出了问题……像我这样跌落境界，然后一百多年无法寸进的，还算是运气好的。

不过，对于法师来说，知识就是力量，就算由于命匣受损，实力无法长进，但这些异界的知识，却让我收获颇丰。

“修复命匣要八万点数，重新制造一个肉体也只要十万点数，我要多傻，才会把点数用在修复命匣上。”

看了一眼面板上的49762点数，感叹自己复活的进度还没过半，我只好收拾心情，把目标放在最后一个选项――抽奖。

抽奖一个月才有一次机会，除了秘笈宝典外，还有“神兵利器”和“奇珍异宝”两个选项，但由于过往的经验，我一般是不会选择的。

“上次抽到把破邪光耀圣剑差点弄死自己，生命之泉这种东西居然自带驱邪圣光，东方异宝朱果？看起来很不错，延年益寿且全天然，但连嘴都没有怎么吃，果断和生命之泉一同喂狗……算了，知识就是力量，我还是抽秘笈宝典吧。”

随着我一声令下，那个硕大的金色转盘开始缓缓转动。

“大转移术、大裂解术、御兽秘法……快停下！”

转盘越来越快……

“圣光裁决！命运制裁！圣堂教会的不传秘珍！就算用不了也可以拿出去卖，这次好货不少，快停下呀！”

转盘更快了……
更多精彩更多好书，尽在奇书网―http://Www.qisuu.Com